No seu início, a Dinastia Ming
ia ao extremo...
Para torná-la mais forte e segura,
O Imperador, idealizou um modo de sentir-se seguro...
Ele treinava órfãos de rua, para serem guardas imperiais.
Estes guardas secretos, estavam acima da lei.
À parte da corte, eles tinham a sua própria
lei e código de honra.
Chamavam-se JINYIWEI,
Os Excepcionais Guardas!
O seu comandante,
e melhor lutador,
chamava-se QINGLONG!
Ele era o fiel depositário
das Catorze Espadas.
Eram guardadas dentro de uma caixa.
Oito, chamavam-se:
Céu, Terra, Distinção, Lei, Sabedoria
Verdade, Benevolência e Coragem...
Eram usadas para interrogatórios.
As outras seis eram usadas para execução.
A 1ª - Para matar os desobedientes.
A 2ª - Para matar espiões.
A 3ª - Para matar quem enganar a lei.
A 4ª - Para matar os traidores.
A 5ª - Para matar guardas Jinyiwei.
A última era a Espada de Ouro:
Para o Jinyiwei matar-se, caso falhe a sua missão.
Aqueles órfãos...
sob as regras do Imperador,
defendiam o Palácio e o País.
Depois das sentenças de morte,
eram eles que as executavam.
Os JINYIWEI, eram militares e políticos.
Muitas vezes morriam, fracassando nas suas missões...
Era o seu destino!
AS 14 ESPADAS
A NORTE DA CIDADE REAL
DO PRÍNCIPE QING
O Príncipe Qing é o tio do Imperador.
No tempo do último Imperador
ele liderou uma revolta militar que fracassou,
o que lhe custou as duas pernas,
e o exílio.
Senhor,
já está tudo combinado,
com Jia Jingzhong.
Não me agradou!
Há um preço para tudo.
Mais desagradável é o facto,
de ele ser a razão de eu estar vivo!
Deu-lhe o que ele pediu.
Agora quer mais.
Procuro ambiciosos.
Dinheiro é contável,
são apenas números.
O que detesto, são dívidas por pagar.
A CIDADE PROIBIDA
PALÁCIO QIANQING
O seu leal servidor Jia Jingzhong, apresenta-se,
para desejar, a Sua Majestade, longa
e saudável vida.
Tuo está aqui, nobre pai!
Tuo Tuo...
Sabe porque a chamei?
Às suas ordens, meu querido
e adoptivo pai.
Senhor...
AQUARTELAMENTOS DOS JINYIWEI
Qinglong,
o Imperador corre perigo.
Zhao Shenyan conspira contra ele.
Peça a caixa,
do Imperador.
Dentro estão as provas da traição.
Tem a ordem do Imperador?
Ordem ao General Qinglong.
Secreta ordem imperial,
O Conselheiro Zhao Shenyan
conspira revoltar-se.
O Imperador ordena, que o Jinyiwei
Qinglong, execute a ordem.
Bai Hu e Zhu Que,
ficam no comando.
Xuan Wu colocar-se-á no
Pavilhão Oriental.
Assinado por Sua Majestade.
O General Qinglong, recebe
as ordens de Sua Majestade.
RESIDÊNCIA DO CONSELHEIRO SHENYAN
Pai, tenho medo.
Está tudo bem, Shouzheng.
Shenyan,
vem connosco.
Senhora, não posso fazer isso.
É por causa da caixa?
Devem ser os Jinyiwei.
General Huang,
escolte a Senhora
para fora da cidade.
Sim!
Pai...pai.
Pai...
prometa-me!
que vem buscar-nos.
Prometo, filho.
Pai...não se esqueça!
Rápido!
Mãe, tenho medo...
Não tenhas!
Irmãos,
não lutem.
Mata-o!
Conselheiro,
dê-me a caixa de Sua Majestade.
Deves saber,
que prefiro morrer,
que dar a caixa,
a essa Corte corrupta.
Mostra-te!
Shouzheng...
Pai...pai!
Larguem-no!
És desprezível.
Sei que não me dirá.
Desculpe,
mas estou aqui numa missão.
Vou perguntar-lhe.
Shouzheng, não tenhas medo.
Ouve-me...
Shouzheng, ele vai mentir!
Diz-me.
Shouzheng, não digas!
Não digas!
Disse-te para não dizeres!
Pai, eu não disse.
Ele prometeu-me um desejo secreto.
Eu disse...
Queria que ele fosse embora!
Jia Jingzhong não te disse,
que era o selo Imperial que estava
dentro da caixa?
Qinglong...
Já pensaste,
se este selo
cai em mãos erradas...
Quantas vidas,
serão sacrificadas, mortas?
Basta!
Proteger este selo,
é teu dever como Jinyiwei.
Saudações  Xuan Wu!
Xuan Wu.
Seu filho da puta!
Solta-me para veres!
Vou matar-te.
Xuan Wu.
Não gastem o folgo.
Mata-os!
Xuan Wu, quando as pessoas
virem a glória do teu sucesso,
esquecer-se-ão daquilo que tenhas feito.
Muito bem!
Guardas, libertem Bai Hu.
Tuo Tuo, representa o seu pai,
e vem ajudar o Senhor Jia.
Sabemos que Qinglong escapou
venho protege-lo.
Ajudarei o Senhor Jia a apanhar
Qinglong.
Tem provas,
que é a filha de Príncipe Qing?
SERVIÇOS DE ESCOLTA
É teu.
Cabeça grande...
Usa o dinheiro bem.
Chefe...
deve guardar este dinheiro.
Quando os credores vierem,
o que é que lhes vai dar?
Não te preocupes...
Vou desenrascar-me!
Guardem o porta bandeiras.
Chefe.
Vamos dispersar.
O que é esta bandeira?
Guardem-na!
Não haverá mais...
"Escolta Justa".
Pai, porque não ficamos com ela.
Estamos em dívida há muito,
não é possível ficar com ela.
Qiao Hua...
Estamos todos a ficar velhos.
Posso ficar consigo.
Pai...
Não volto a casar-me.
Serão os credores a bater?
Disse-lhes que pagaria daqui a dois dias.
Qiao Hua...
Senhor, posso ajudá-lo?
Tenho um trabalho para ti.
Desculpe, senhor.
Não fazemos mais serviço.
Patrão...
São 300 taels.
Quando acabar,
terá outros 300.
Sim!
Senhor...
É essa caixa que quer que escoltemos?
Não...sou eu!
Obrigado, obrigado.
Parabéns, chefe.
Rápido, mexe-te!
Para todos!
Procurar a pinte fino.
Espera...
Senhor Yang!
Patrão Yong.
Procuram quem?
O que aconteceu?
Jinyiwei Qinglong,
por traição.
O imperador ordenou,
que executem quem o levar,
para fora da cidade.
A minha filha vai casar.
O casamento da filha?
Ela não casou o ano passado?
Toma...
não fales disso a ninguém.
Oh... compreendo, certo!
Senhor Yang, pode ajudar-nos a sair,
temos pressa.
Please let us through.
Concerteza...
Mas, tenho de procurar...
Senho Yang!
Senhor Yang!
Tio, Yang.
A minha sobrinha, está cada vez mais bonita.
Tio Yang, não brinque comigo.
Certo, já procuramos.
Vamos, vou abrir caminho.
Pode largar a minha mão?
Se desta vez não resultar...
a próxima case comigo.
Rápido!
Vamos!
Boss, beba um pouco.
Dá um pouco a todos.
Ordens do chefe...
Tivemos um dia árduo.
Senhor, coma alguma coisa.
Este é um vinho velho.
Sara feridas rápido.
Toma, bebe!
Fará bem às feridas.
Esse vinho está guardado desde que
começou o negócio das escoltas.
Há 46 anos.
Quando era jovem,
não percebia.
Quando cresci,
e vi-o a trabalhar,
neste serviço perigoso,
então percebi que o vinho,
eram para as mazelas e feridas.
Quis ajudá-lo,
mas ele recusava-se.
Se não fosse por esta farsa do casamento,
ele não me deixava vir.
Desejo realmente...
Um herói deste mundo,
possa trazer justiça.
Que vinho cheiroso!
Quem...
é que manda?
Sou eu. Qiao Yong da
"Escolta Justa", da cidade.
Estamos a descansar aqui!
Nós somos do Clã, Águia do Céu.
Ele é o famoso,
"Espada número um"
O Juiz do Deserto.
Hoje, nós Águias do Céu pedimos tributo...
Porque é que pessoas brigam?
80 taels de prata...
Só passarão depois de pagarem.
Certo!
Quando mudará este mundo?
Porque temos nós, pessoas comuns, de viver
sem respeito e dignidade?
Dá a bandeira!
Bandeira de referência!
Patrão...
Dignidade está dentro de nós,
ninguém te pode tirar isso de ti.
Não...
Arriscas a tua vida!
A eles!
Quem atirou?
A ele!
Quem havia de dizer,
nem vimos ele bater.
Desculpe, senhor.
Desculpe, senhor...retirar!
Senhor, vi o símbolo de Jinyiwei na sua
cintura.
Vão, vão...
Não...
Ele está na carruagem.
Tenho esperado por ti.
Formação Jinyiwei!
Sabem que fui eu que a criei?
Qiao Hua!
Deixa-me.
Deixem-me.
Deixem-me!
Jinyiwei Qinglong...
O Senhor Jia sobrestima-te.
Ele é Qinglong.
Primeira ferida: atacar um superior.
Segunda ferida: Irmão matando irmão.
Direi...direi...
Foi Xuan Wu...
ele mandou-me vir atrás de ti.
Quem matou Bai Hu e Zhu Que?
Xuan Wu matou Zhu Que.
Bia Hu foi morto...
por uma rapariga,
enviada pelo Príncipe Qing.
A sua espada era incrivelmente rápida.
Chama-se Tuo Tuo!
Vai falar com Jia Jingzhong,
diz-lhe que não existe mais o
Qinglong dos Jinyiwei.
Diz-lhe que me deixe em paz.
Sim, sim, sim!
Vai!
Já que és um Jinyiwei,
os nossos serviços terminam aqui.
O seu dinheiro...
por favor, pegue...
Não faça mal ao meu pai.
Vamos falar.
Tenho só uma filha,
por favor, peço-lhe.
Vai para o oriente,
aponta errado às pessoas para onde fui,
para enganá-las.
Daqui a 3 dias...na cidade do algodão,
tens duas hipóteses,
Uma,
ter a tua filha de volta.
Dois,
ou receber o seu cadáver.
Pai...pai!
Qiao Hua... Qiao Hua!
Pai! Pai!
Estás a olhar.
Quero fazer chichi.
O que fazes?
Vai!
Deves comer depois de cozer.
Temos convidados.
Pai, veja!
Vem, dá-me um abraço.
Sentem-se, por favor.
Honrados hospedes...
Temos bife grelhado, querem pedir?
Sim, meio bife, por favor.
Traga-nos carne tenra, cheira bem.
Também temos guisado de cabrito.
Para ti meio bife também.
Pode colocar mais cebola,
no que for para mim?
Concerteza!
Também temos vinho tinto.
Não queremos vinho.
Não queremos vinho tinto.
Vinho branco.
Bifes grelhados, vinho branco. Estão com fome...já segue...
Depressa!
Concerteza!
Bom apetite!
Por favor, vamos a ter maneiras à mesa!
Com as mãos, tiras-me
a vontade de comer...
Com isto.
Conta, se faz favor!
Estava tudo bom?
Sim!
Temos bons preços.
Meio bife 1 tael e 4 pence.
Não tenho dinheiro.
Eu sou sua refém.
Não tem dinheiro, também?
Dei-o todo ao seu pai.
Pagam ou não?
Já sabia pela aparência desses dois,
que eram caloteiro.
Patrão, espere.
Vou fazer queixa à polícia.
Espera aí!
Como te atreves?
Sabes quem é ele?
Ele é um Jin...
O meu nome de família é Jin.
Desculpem, não temos dinheiro connosco.
Espero que este ouro seja suficiente.
Estávamos só a brincar, sabíamos que ia pagar.
Que fazes?
Deste dinheiro suficiente para comprar 10 cavalos.
POUSADA.
Chamas-te mesmo Qinglong?
Isso é como chamam-me...
Não tenho nome.
Como te tornaste um Jinyiwei?
Irmão...
Irmão, irmão!
Fui obrigado.
Pensas que é errado,
matar pessoas?
Nunca pergunto,
só quero que me digam
quando, onde e quem.
Já pensaste desistir?
Na vida de Jinyiwei, não se pode desistir.
A vida é curta,
em breve chegará a minha vez.
Se ninguém está atrás de ti,
podes deixar essa vida de vez.
A única dignidade para um Jinyiwei
é terminar a sua missão.
Mesmo se for suicídio.
O meu noivo atraiçoou-me,
e ainda assim queria casar-se comigo.
Onde está a dignidade dele?
Eu queria dedicar-me ao homem que
amava.
Ele não me amava.
Agora tenho sentimentos,
por alguém.
Mas, desta vez, ele é um matador.
Tenho ainda esperanças no futuro.
A minha mãe dizia,
é bom ter sempre esperança.
Nós temos o direito de escolher o
caminho que queremos.
Qinglong, tu também.
A China é muito grande,
podes desaparecer.
Pega esta comida.
Leva à mesa!
Aqui está o vosso frango.
E isto é pão fresco.
e isto é o nosso vinho caseiro.
Se precisar mais alguma coisa diga.
ENCLAVE DA ÁGUIA CELESTE.
POSTO DA GUARDA
Senhor...
Os documentos já chegaram?
Sim já!
Vamos comprar roupa para si.
Menina, fica bem com isso.
Serve-lhe perfeitamente.
Experimente este lenço também.
Fica-lhe bem.
Experimentemos outro.
Esse fica-lhe melhor.
Posso pedir-lhe um favor?
Qual?
Ir ao Posto da Guarda,
e pedir para ver um homem chamado Jia Jingzhong.
Quando ele perguntar-lhe quem é,
dar-lhe esta carta.
Mas uma mulher ir ao Posto da Guarda...
Com isto e nessas roupas, parece um homem.
Tenho algo para fazer entretanto.
Mais tarde vemo-nos.
Combinado!
Procuras quem?
Procuro Jia Jingzhong.
Quem és tu?
Cercam-no!
Eu sou Qinglong
Qinglong...
Quando temos frio, procuramos o calor,
porque vieste ao inferno?
Na vida de Jinyiwei, não se pode desistir.
O que queres com o Senhor Jia?
Nós os Jinyiwei,
nunca perguntamos porquê.
Só, quando, onde e quem.
Jia Jingzhong planeia vender os 3 Distritos.
e o ouro será entregue pelo capitão
Xiahou.
a 12 deste mês,
Hoje!
Qinglong, pensas que podes fazer tudo
o que queres?
Acabar uma missão,
é a única dignidade para um Jinyiwei.
Agarrem-no!
Prendam-no!
É uma mulher.
Deixa-me!
Saudações, Capitão.
Mostra-me o caminho.
Sim!
O que estás a fazer?
Pedi-te ajuda?
Não me usaste, já?
Ouve...
não deves sair do meu lado.
Percebeste?
Dá-me o braço.
Obrigado pela preferência!
Empregado...já vou.
Temos clientes.
Já vou...
Hospedes, bem vindos.
Por aqui...
Façam favor...
Chegaram numa altura boa.
Se esperarem,
verão esta noite, o fogo de artifício.
Ficamos aqui esta noite.
Querem um quarto?
Um de luxo para os dois.
Dois separados.
Dois...claro!
Desfrutem!
Quando atacarem,
afasta-te!
Já temos clientes nesta mesa.
Não se importa...
Quero sentar-me aqui.
Esta estalagem é para todos.
Tem razão!
Precisamos de amigos.
Não preciso de amigos!
Fico aqui esta noite.
Mas...
Descendo de uma família de mercadores
desde há muito,
Fica quieto.
Já que tive a sorte de encontrar hoje Qinglong,
Eu, o Juiz do Deserto,
gostava de ver, quão forte é ele.
Antes da moeda parar
vou derrotar-te.
Afasta-te!
Boa!
Estás bem?
Tudo!
Antes desta tigela parar de rodar,
vou derrotar-te...
Parem!
Qinglong.
Porque não ripostaste?
Não quero lutar contigo.
Digo-te isto,
eles têm mil taels de ouro.
São muitos guardas.
Podemos unirmo-nos.
Isto é a planta do Posto.
Que o sinal seja uma seta,
e atacamos juntos.
Dividimos como?
Não quero ouro.
Quero outra coisa.
Porque devo acreditar nisso?
Se o plano falhar,
mato-me.
Os "Águias do Céu", têm as suas regras.
Hoje...
vamos roubar algo e podemos morrer por isso,
se tivermos sucesso, ficaremos com o ouro.
Qinglong...
E tu ficas com quê?
Com a minha dignidade!
Vamos! Vamos!
Combinado.
Porque não vais embora?
Não disseste para ficar junto de ti?
O meu noivo é comerciante no
enclave da Águia Celeste.
Ele convidou-me antes,
para este festival de Outono.
Ele disse-me que era bonito!
O deserto como cenário,
o amplo espaço.
Vou gostar de ver.
Ele disse-me que se viéssemos
ficaria aqui com ele.
Ele disse-me que ia fazer tudo
para agradar-me.
Agora, estou aqui...
com um Jinyiwei.
Aí está o dinheiro que devo.
Vai procurar o teu noivo amanhã.
Queres que eu volte para ele?
Não precisas de mim mais?
Não!
Já fizeste o necessário.
Porque estás aqui só?
Não tenho companhia,
e por isso estou só.
Então, serei a tua companhia esta noite.
Muitos já têm tentado matar-me,
mas não têm tido essa sorte.
Tenho sobrevivido.
É deprimente.
Esses eram idiotas.
Quanto mais compreenderes aquilo que olhas,
mais amigo te queres tornar dele.
Ver os nossos amigos em baixo,
não é deprimente também?
O pior para mim,
foi quando alguém matou o meu irmão.
Não te preocupes,
esse pensamento em breve acabará.
Tenho-me preparado, mentalmente, todos os dias,
desde esse acontecimento.
Devo completar o que venho fazer.
Quem tentar impedir-me,
seja quem for...
será removido do caminho.
O fogo de artifício começou!
Que põem aí dentro?
Miúdos, quem são vocês?
Não brinquem aqui.
Lá para fora! Fora!
Amiga o nosso dinheiro.
Obrigado, amiga.
Capitão, foi uma longa viagem para si.
Acompanhar o Príncipe Qing na aquisição
dos 3 Distritos,
exigiu de mim um grande esforço.
Os meus agradecimentos, Senhor Jia,
por estar do lado do Príncipe Qing.
O Senhor Jia trouxe,
o que queremos?
O selo está ali.
Pode confirmá-lo.
Senho Jia, antes de ir...
O Príncipe Qing quer utilizar o selo.
Neste Festival de Outono,
o Imperador comemora,
a fundação da Dinastia Ming.
O Príncipe Qing quer,
o selo imperial,
só então é que virá.
Disparate!
Isso é uma descarada revolta.
Não me entendeu!
Não tem medo,
de ser decapitado?
Xuan Wu, leve o selo!
Xuan Wu, tu...
Senhor Jia...
Não disse uma vez,
quando as pessoas virem a glória do seu sucesso,
esquecem o que foi feito para conseguir isso.
Agora, trabalho para o Príncipe Qing.
Senhor Jia, obrigado por ensinar-me isso.
Prontos!
Atirem!
Digam aos guardas para guardar este lugar.
Matem quem entrar.
Sim!
Ajude-me a guardar o dinheiro,
juntamente com o selo.
Matem!
Matem...
Aqui vão os "Águia celestes"!
Qinglong.
Capitão!
Isto é um assunto dos Jinyiwei.
Quem interferir,
morrerá.
Porque não posso ser como tu?
É errado ambicionar mais?
Eu sei...
que me tens tratado, como um irmão,
mas até tu,
mataste o teu próprio irmão?
Sim, e por isso tenho vivido,
uma vida mais dolorosa, que a própria morte.
Esse sofrimento...
é um pesadelo diário que nunca acaba.
Não queres uma vida como a minha.
Mas não te preocupes.
No caminho para a morte não estás só.
Fazer-te-ei companhia, quando acabar a minha missão.
Matem-no!
Odeio ameaçadores.
Juiz do Deserto...
Não vieste pelo ouro?
Sim,
mas também gosto de lutar.
Apanha isto.
A nossa carruagem está atrás
do Posto da Guarda.
Temos comida, água...
suficiente para cinco dias.
Aqui está o ouro.
É todo meu?
É todo teu.
Roubar, para os outros enriquecerem...
não entendo!
Da próxima vez, não te esqueças,
de avisar-me.
Combinado!
Cuidado!
Qinglong...
Não venhas!
Abandona-me, deixa-me...
Deixa-me!
Quinglong...
Vou contar a até 3.
Um,
Dois,
Ele não trocará,
o selo por mim.
Três!
Desculpa.
Por causa de mim, perdeste o selo..
Não disseste um dia que temos
sempre uma opção?
Como é que ela te capturou?
Não encontrei o meu noivo,
e voltei para a hospedaria.
Foi aí que ela apanhou-me.
Desculpa!
Não devia ter dito, que fosses
procurar o teu noivo.
Vou procurá-lo contigo.
Foi ali...
que vi Qinglong e a rapariga lutadora.
Qinglong entregou o selo e ela
fugiu com a nossa carruagem.
Irmãos do Norte disseram-me,
que o Príncipe Qing prepara-se para a guerra.
Dez mil soldados estão preparados,
prontos para atacar.
Ao mesmo tempo, 300 guerreiros,
dirigem-se para a cidade "Lobos Celestes"
Ninguém sabe porquê...
A cidade está apavorada.
Zhao Shenyan foi executado por ter
perdido o selo imperial.
Qinglong também perdeu um selo.
Então...
devia ser o selo que Qinglong queria.
Não é só o selo,
que Qinglong procura.
A 14ª e última espada Jinyiwei:
Se falhar a missão, é com ela que o jinyiwei se mata.
Queremos ir contigo, recuperar o selo.
Qinglong, mesmo que seja o melhor
lutador,
há uma coisa que deves saber,
nós sabemos deste ofício.
Já sabemos com o que contamos.
Não há tempo, por isso deixa-nos ajudar-te.
Vamos!
Se carimbarem o selo no ofício do Imperador,
O Príncipe Qing pode entrar na cidade.
A população já há muito que sofre.
Assim que o selo passe a fronteira,
temos de recuperá-lo!
Para a Tuo Tuo chegar lá,
tem de passar pela cidade
Celestial dos Lobos.
O Príncipe sabe isso,
tudo fará para ajudá-la.
Tens algum plano?
Devemos impedir a Tuo Tuo,
desviando a sua atenção.
Essa cidade tem muitos labirintos.
Sei de um atalho,
chegaremos mais rápido.
Irmãos, vamos depressa!
CIDADE CELESTIAL DOS LOBOS
Parem!
Xuan Wu,
entrega o selo.
Vou me encarregar do Qinglong.
Vamos!
Retirem isso!
AQUI JAZ O CORPO DE XUAN WU
Que os atiradores se preparem.
Sim!
Vamos atrás dele. Sim!
Separem-se aqui.
Vão!
Sim!
Fire!
Cessar fogo.
Retirar!
A eles...
O selo está aqui.
Não posso voltar agora.
Mata-me!
Irmão...
Qinglong, vai pela Qao Hua.
Isto aqui já era.
Qinglong enganou-te, fazendo passares-te
por ele.
Aqui vêm os "águias celestiais"!
Juiz...
Foge!
Diz ao Qinglong por mim,
se me veres no horizonte,
não acredites,
é ela que estás a ver,
por favor, não te preocupes comigo.
Depois daqui, podes passar pela fronteira.
Vens comigo?
O caminho dos Jinyiwei é curto.
O meu chegará hoje ao fim.
Tu disseste-me,
que juntos entregaríamos o selo.
Gostava que vivêssemos os dois.
Prometo...
de hoje em diante, se precisares de mim...
é só agitares o pulso e tocar as campainhas,
e estarei lá, para o que der e vier.
Vou contar-te um segredo.
Naquele dia,
quando fui ver o meu noivo...
Voltei e não fui.
Queria dizer-te,
que desisti de vê-lo.
Mesmo que tenhas dito para ir,
eu desisti dele!
Não me importo que mintas para mim,
ou não...
Eu vou esperar por ti!
Qiao Hua...
Ajuda-me a enviar o selo ao General.
Depois de matar a Tuo Tuo,
voltarei.
Espera por mim!
Antes de completar a missão,
todos quantos se intrometerem,
amigos ou não,
serão mortos.
No final, entreguei o selo ao General,
como tinha prometido ao Qinglong.
A conspiração foi descoberta,
mas o Príncipe Qing matou-se antes
da execução.
Dizem...
que nunca tinham visto o príncipe
chorar.
Mas quando soube da morte de Tuo Tuo,
ele chorou.
As pessoas ficaram emocionadas,
com o Imperador na corte.
Pai! Shouzheng!
O Senhor Zhao foi libertado,
e restituiram-lhe o cargo outra vez.
Com oficiais mais íntegros,
as pessoas estavam contentes outra vez.
Irmão Huang, acampamos ali.
Sim, chefe!
Preparem a comida,
continuamos depois de comer!
Depressa, depressa!
Sim!
Antes do pai falecer, ele disse,
Por tudo aquilo que é justo no mundo,
a "Escolta Justa" devia continuar aberta.
Ele também contou-me um segredo,
que o seu vinho não era para feridas,
mas para ele lembrar-se...
das doces memórias do passado.
Quando bebo esse vinho,
lembro-me de um amigo que
encontrei no deserto.
Considero-me muito afortunada
por o ter conhecido.
Porque fui testemunha, como o juiz,
de salteador se tornou um herói.
Claro que me lembro dele.
E do caminho que trilhamos juntos.
Por favor, vamos a ter maneiras à mesa!
Ele disse-me, para
tocar a campainha, no meu pulso,
e ele apareceria.
Tudo o que ele disse para fazer, eu faço-o.
Não importa que ele estivesse a mentir ou não.
É bom ter sempre esperança!
Tradução e legendagem por: cherniac
Sincronização: poca